Quiero que realices una evaluacion, dandome diferentes ejercicios tanto de pseudocodigo, como de teoria de conceptos generales. Modalidad multiple choice.
Ejercicios con sucesión de valores - Promedio, minimo elemento, máximo.
Palindromos - Anagramas
Vectores
POO
Modelado de clases
Ejercicios con Pseudocodigo
Ejercicios con lógica
SQL - scripts - selects
Lógica de programación.
negocio

ahora referido al negocio, tanto pseudocodigo y dame las opciones, y preguntas de conceptos generales con varias opciones

hazme preguntas multiple choice con conceptos generales de POO